大家仲記唔記得呢？
喺日本有一個仲有錢喎
叫基叔叔嘅超級無敵大富豪
唔知你又知唔知
繼承家族龐大資產嘅少女
有次咁啱偶然巧合遇到一個
生得周身就係嘅少年仲請埋佢做管家
阿薩
做完呢度之後上二樓打掃吖
係，瑪莉亞小姐
少年個名叫零田紹
佢父母信咗可信兄弟而走去
一日五千萬円嘅債
少年一時衝動諗出咗
「特種命運」綁架計劃
想拐走3000人
但係呢位少女
以為係愛的告白仲對佢嗒晒糖𠻺嗎？
你死未啊？
點知少女真係好似拍永信
噉畀招招命命拐走咗
少年就做咗少女救命恩人兼義中人
少女請咗呢位冇地方住又
冇錢買樓嘅少年做自己管家
仲幫佢債務一筆清
轉咗做冇利息冇抵押
淨係要分40年還款嘅貸款
少年同少女返同一間學校
仲識咗好多唔同嘅人
搭單識到隻識講嘢嘅老虎
咩搭搭啊？
總之呢個少年為咗報答少女嘅大地恩情
佢無時無刻都好畀心機
點都要成為一個一流嘅玩家
噉樣啲卵嘴電視機前面嘅
小朋友聽唔聽得明啊？
唔明我問小明啦
好喇，廢話少講喇
棒球管家二期真正第一集而家嚟喇喇
禁忌嘅自由式筆打馬拉松
咁專心睇緊乜嘢啊，大小姐？
2月1號喎，係馬騮松大賽呀？
好啦，一於噉話
當日我要高息，遲大啲啊
你點可以晨早流流
做埋啲咁墮落嘅決定㗎？
你講咩喎，瑪莉亞？
你想我參加呢啲半路會屍骸再荒野復發
鮮血除靈魂飄散嘅死亡遊戲咩？
你噉講太誇張喇，不過
大小姐得嗰13歲
雖然佢跳級做咗高中生
但係要佢跑咁遠
噉嘅做法會唔會太過變態
太過冇人性啊？
係囖…
唔會有事𠸏
就係因為噉
所以先至可以自由選擇參加嘅項目
你就自由噉強制性揀一樣參加？
好煩啊
為咗要出賽嚟呢度練跑真係麻煩啊
要㗎，唔係突然間要跑比賽
對身體唔係咁好㗎，唉
我覺得喺呢啲天寒地凍嘅天氣
就係着住啲短袖衫褲練跑咪仲容易冷傷風
仲有𠻹啊，點解呢班人會喺呢度出現㗎？
兩位早晨啊
我係嚟圍觀㗎
記得要畀位我入啦
噉𠸏，阿梗少爺、伊繩小姐同埋少爺小姐
都係因為擔心大小姐你先至
好似零音噉嚟同你打氣
噉唔係幾好咩？
算罷啦，阿優對腳軟過軟殼蟹啊
佢hea似一張廢的紙就有反應
攞經典贈慶㗎
得先啦…
係你夾硬要我嚟
我先畀Maymay嚟呢度練習㗎咋
唔好怨我會落場啊
得喇…
係噉我哋開始練習啦
真係麻煩啊
喂，係咪真係得㗎？
阿優佢出晒名最怕運動㗎喎
一定得㗎
佢唔鍾意運動，係因為唔知有幾好玩啫
不過今次佢實名㗎
過咗五分鐘
唔得
再跑落去會死㗎
噉樣就話會死？
佢跑得嗰50米左右啫
嗱，我都話咗㗎啦
同丸子一樣都係運動白癡
大小姐，你唔係…
身體有邊度唔舒服𠻺嗎？
唔舒服你個頭啊
得兩隻腳支撐身體，噉咪夠做
根本唔識合跑
戰神揸鼓都唔係淨係靠腿㗎
好過我只係忍你
噉我哋咪超越人類囖？
OK啦，對阿優嚟講，算交足貨㗎喇
唔係跑得三米就慣低都算好嘢㗎喇收聲啊
總之，今日我唔跑喇
大小姐啊
哎吔
你真係用處沒有一點啊
唔係，C先生？
真係啊
你嚟到我哋3000園家
都有成50幾集咁耐啦
但係我身為總管家
總覺得你咁耐以嚟嘅工作表現呢
與其話你引導主人向善啊
不如話你令佢越來越廢啦，係咪啊？
我…
你話邊個越來越廢啊？
大小姐，你真係精力過剩啊
阿桑佢做我管家，係做咗100分㗎
一直以嚟佢都保護得我好好㗎
淨係保護你嘅SP就夠啦
唔可以引導主人去正途嘅話
根本唔算得係一個一流嘅管家
今次長馬拉松大賽我實會攞到第一㗎
就算到上王庭與外…
都要證明阿桑係健身
係咪真係得先？
如果你做唔到嘅
佢就要即刻執包袱離開呢度喎
你…你得個口，阿桑
噉我明白喇
係噉我放長雙眼睇下你哋嘅好戲㗎喇
咪住先啊
估唔到你會玩得咁大㗎喎
你話比賽要攞第一名，噉即係話…
我知道吖
其他嘅對手可以唔理
只要贏到嗰個人就唔會有問題㗎喇
嗰個人…
就係佢
你話馬拉松大賽嘅事？
係啊，因為初谷小姐係學生會會長
準備工作一定係好辛苦㗎
其實都冇咩𠸏
我自己都會落場參加比賽㗎
同初谷一齊跑肯定會畀佢屈晒機㗎
所以你要調查下佢唔參加邊啲項目啊
係噉
唔知道初谷小姐你會參加邊幾樣項目呢？
我報晒咁多項啊
乜…
係呀？
阿Sam，你特登走過嚟
問我會參加邊啲項目
係咪阿優想揀我冇參加嘅嗰啲
等佢都可以贏返一個半個項目啊？
不過
又真係幾難得
阿優佢會咁主動要參加呢啲活動𠸏
睇嚟佢真係有少少唔同咗喎
就送呢樣嘢畀你吖，當係鼓勵吖
呢張係自由式馬拉松？
係校監佢講㗎
佢話係霸王學院五大傳統活動之一
今年有畢打銀行贊助，所以想搞返𡁜
至於詳情係點，連我都唔係好清楚
乜係呀？
話埋你知吖
因為係學院嘅五大傳統活動
所以會有獎金
聽講今次獎金總額有成1500萬円㗎
150,000,000円呀？
你話咩話？
係咪真㗎？
喂，老師，贏咗就會150
,000,000円呀？
呢啲機會係咪屬於我㗎？
只要係兩個人一組，咩人都可以參加㗎
咁好呀？
如果有咁多錢
你冇信則冇辦法都得
佩嘉、你亞
失心駭肺啊，乜乜…
喂，老師佢真係要參加啊
有個噉嘅家姐真係失禮死人喇
自由式馬拉松，兩個人一組
獎金有150,000,000円咁多
如果贏到呢筆獎金
就可以還清我爭大小姐嘅債喇
一人有一個夢想嘅
自由式馬拉松大賽仲剩返兩日
成日坐喺度唞？
你嘅體能唔係真係咁差𠻺嗎？
邊有啲噉嘅事啊？
係啊，細個時望行軍太辛苦吒嘛
但係，你唔係同古拉絲講好㗎咩？
如果攞唔到冠軍嘅，噉阿薩就會…
其實呢件事阿薩你…
係咪都贊成㗎？
因為自由式馬拉松
係霸王學院嘅
五大傳統活動當中最辛苦嘅嗰個嚟喎
一定冇問題㗎
大小姐會無驚無險大道中點一馬當先
一定sure win
我好有信心㗎，大小姐
係噉我哋都差唔多係時候繼續練跑喇
我又唔係瀨乸
講起上嚟
其實大小姐你嘅
身體柔軟度有幾高㗎喎乜…
乜係咩？
係啊
不過呢啲動作好易做到咋喎，嘩
噉已經好犀利喇
乜嘢都冇做過就可以彎到咁低
話唔定連王啓昌一字馬都可以做得到喎
係咩？
係噉，我要再畀啲心機先得喇
你可以形象改造變成運動天才啊
阿薩佢竟然可以令到唔
鍾意運動嘅阿優主動話要練習？
就係噉樣？
嚟到馬拉松大賽當日
獎金有成150,000,000円
有咗呢筆錢
我就可以任人行咗好耐嘅82年都事啦
要贏啊
嚟住喇
仲發咩花癲啊？
妮哈，雪露今日嘅狀態
擺喺嗰六巴郎啊
不過無端端搞咩馬拉松喎
美希你唔鍾意做運動𠻺哩？
我同跑得唔屙嘅理沙
都參加咗500米啊
總之適當噉棄權噉咪得囖
特別係參加自由式嘅人
都唔知佢哋諗乜嘢㗎
呢個人咪係喺一年級女子項目
全部都贏晒嘅女保？
哦，唔係，應該係會長大人
恭喜你啊，初高
多謝你啊，如果連自由式都贏埋
就勁過飛人都強㗎啦，好啦
你又畀心機喇
你喺度講乜嘢啊？
你都一齊參加㗎
因為喺學生會入面只係得
你一個咩都冇參加咋
所以最後一項一定要參加，放心啦
我會同你一齊落長跑㗎喇
你兩個一早知嘅話，埋你知啊
今次馬拉仲要圍繞霸王學院跑一個圈
不過應該冇問題𠸏
愉快過小明上廣州啊
跟住落嚟，即將開始嘅係自由式馬拉松
請各位參賽選手…
真係people玩親
people試噉喎
如果係噉，大小姐要贏會唔會好辛苦呢？
如果我輸咗嘅話，阿濕就會畀人炒魷魚？
我一定要畀心機
大小姐，你已經好努力噉練習過㗎喇
我哋係一體𠺢嘛
左腳嘅不足由白血球填補
我哋一齊向終點出發啦
阿桑
係喇，兩位，唔好意思啊
哦，係
你哋再唔起跑，我收唔到工㗎喇
嘩，哎吔，幾時跑意氣㗎？
唔好理喇，跑咗先啦，阿桑
係
阿桑佢冇問題㗎嗬？
好喇，自由式馬拉松已經開始咗喇
邊個勇者可以征服呢個傳統項目
攞到獎金呢？
而家開始，我哋會喺學生會電台
同請嚟嘅嘉賓一齊為大家拍紅鬚嘅
第一位嘉賓就係桂咲茜小姐
請你多多指教啊
多多指教？
我只係默默送盒黯然銷魂飯畀小野咋嘛
點會變成噉㗎？
請問，茜小姐
你認為邊個會贏到冠軍啊？
我…
呢層啊…
我諗第一名嗰個就會贏到冠軍喇
噉包尾嘅實係跑得慢
冇速度唔夠快㗎啦
係噉，非常得體嗰樣嘅禮服
size正嘅長西嘅嘢啊
快過中尉嘅黑色疾風號
雲山閃擊
喂，雪隆跑得太快喇，隻手會斷㗎
港賽跑過仲渣過上教啦
太空費要裝機械開㗎
天元疾跑
馬拉松大賽？
阿Sa會唔會參加呢？
唔知阿優小姐有冇參加呢？
我哋同最頭嗰批爭好遠喎
你仲跑唔跑得郁啊，大小姐？
我諗唔使問下去都知喇
係噉，開始嗰個特種計劃啦，特…
特種計劃？
呢場比賽只要經過檢查站
就算中間係行捷徑都冇問題㗎
所以
只要我抱住大小姐跑最
短距離完成比賽就show in喇
等…等陣先啊
冇問題㗎，可能有少少危險
但係我會發負嬲為離奇㗎，哎吔
我唔係噉嘅意思啊，你…
你話要抱住人哋跑
但係我仲着住運動衫
而且
我而家仲成身汗濕立立喎
放心啦，呢啲事我唔介意㗎喎
問題係我介意啊
乜嘢都介意嘅話，就贏唔到㗎喇
放肆
我哋好似做咗偷嘢嘅小矮人噉𠸏？
行埋晒啲噉嘅地方真係冇問題？
放心啦，冇問題𠸏，呢度係學校
而且兩個人一組，就算其中一個出咗事
都仲有第二個人去叫十字車啊
噉有可能會出事𠺢嘛
錯覺你太過亂嚟喇
唔好以為自己做到嘅嘢
人哋都做得到先至得𠿪
我好柔弱㗎咋
如果真係遇到啲咩危險嘅話…
放心啦
就算東京地震絕世天劫都有我保護你
真係古惑
好嘢，作戰計劃好成功啊
你做咩啊？
大小姐
你索性殺咗我啦，你喺度講乜嘢啊？
我哋就噉衝去終點啦，你覺得可以咩？
係邊個？
你又學茶樓部長飛玫瑰呀？
不過今日唔係為咗彩虹水晶喎
為咩啊？
為乜嘢？
係為咗我最鍾意嘅錢而嚟囖
佢以為自己拍緊
Dootoo屋版死啦滿呀？
我呢一啲叫做現實
所以最有效嘅方法…
就會將有機會贏嘅對手全部打低
好傻？
你想跑贏我，邊有咁鬼易啊？
美咲啊
呢場遊戲玩完喇
返下樓人
替國行動，警惡懲奸
我哋就係星野嘅朋友
光之女巫黑天使
國國光之女巫雪天使
我哋係美美黑
等陣啊，你哋去邊啊？
唔好意思啊，我哋行先一步喇
以結果嚟講，我哋都算係幫到手吖嗬？
野野原同學？
睇嚟我哋嘅目標都係一樣
不成功變成人喎
係噉就要阻你一陣啦
你個老裝屎㗎
而家一於呢個
Black Star嘅管家打
真係陰功啊，你兩件馬甲喺度打啦
佢係我嘅代表啊
小野
噉咪搞，我真係好多次
做男人要去新市府度
我用金錢變成女人嚟㗎
總之
一直噉樣跑去終點就應該贏到㗎喇
噉樣唔得㗎，話實
我係唔會畀你哋兩個再行前多一步㗎喇
糟糕啊，我已經跑唔郁喇
嗱，飲啖水先啦
就係噉
我係唔會再畀你哋兩個行前多一步㗎喇
你係咪揀錯咗拍檔啊？
唔通你，想喺呢場比賽入面
一直都抱住阿優嚟跑咩？
都係噉上下啦
係噉嘅話
阿優你又到底為咗啲乜嘢
參加呢次馬拉松比賽吖？
噉我都冇辦法𠿪
跑唔郁嘅就係跑唔郁㗎啦，我咪野兔
仲出身冇神力嘅萬能㗎
就算係噉
經過兩倍艱難、double辛苦
死兩次擦身而過嘅感受之後
到時就會發覺前面有份
無可取代嘅真正喜悦等緊你
大小姐
呢度離終點得返一條大直路
距離亦都唔係好長
所以請你自己一個人跑埋去吖
我會留喺呢度盡量拖延住倉谷小姐㗎喇
原來係噉
不過以阿優嘅能力
佢真係可以捱到去終點咩？
冇問題㗎
因為佢係我訓練出嚟嘅大小姐
阿莎
係噉
我都要使出Power
of Flower
一口氣打低你，阿桑
冇問題
你想點樣收拾我都得
但係…
要喺呢條吊橋上面喎
鬼錯局嘅弱點？
鬼講係噉一搖下唔知會點啊
正衰人嚟㗎，唔好亂郁啊，變態㗎
蝦人哋
我身為大小姐嘅管家
為咗大小姐
要我變做索克天王或者大蛇神都好啊
衰人，係實正衰人啊，大小姐
你一定要加油啊
好喇，自由式馬拉松已經嚟到尾聲喇
最多嘅選手返到嚟運動場呢度喇
跑得最快嘅係三星院優選手
離終點只有100毫秒距離咋
真係奇喇
頭先明明仲覺得好辛苦㗎
而家連呼吸都變得好輕鬆
對腳好輕啊
到時就會發覺前面有份
無可取代嘅真正喜悦等緊你
呢啲就係初谷所講嘅嘢
原來係噉
原來運動都唔係咁差啫
我嚟到終點喇
噉嘅話，阿Sam就唔使畀人炒喇
發達啦
我得咗喇
150,000,000円
就喺嗰瞬間
我又一個欠債管家變返
做一個欠債相失青年
發達啦，好嘢啊…
哎吔？
本日、君は何色？きらりはじけて笑顔
どこまで行っても、勇
気いろ約束なんてないよ
まっすぐ進む指揮なの，近づく予感は…
Dreams locked away
はやて、ついに始まったな，第2期？
海外ドラマ風に言うとシーズン2ですね？
何でいきなりマラソン大会なのか？
筋肉痛で入院でもしたらどうするのだ？
そんな大げさな…第1回ですし
メインキャラを一気に登場させるには都
合が良かったんじゃないでしょうか？
晒てるな、はやて
はい、お嬢様の執事ですから
「というわけで次回」、「
はやてのごとく、マネーのトラ」
「吠えるはやて、戸惑うゴツ」